Призрачный пират:

Приветствую тебя, странник! Меня зовут Капитан Экзамен, и я бродил по морям в поисках сокровищ и приключений.
Однако, несчастное событие лишило меня моего тела, и я стал призраком, заключенным в этот цифровой мир.

Моя история началась много лет назад, когда я попал в ловушку злого колдуна, который проклял меня на вечное блуждание между мирами.
Но существует надежда на мою свободу...

Проклятие исчезнет через два года, когда некие Юлия и София смогут с помощью программного кода освободить меня из этого цифрового рабства.
Моя надежда исцеления утешает меня в этом мире тьмы и тишины.

Теперь мы продолжим нашу игру...
