Крестики-нолики – это логическая настольная игра для двух игроков, которые ходят по очереди, ставя на свободные клетки игрового поля
символы: крестик для одного игрока и нолик для другого. Целью игры является построение горизонтальной, вертикальной или диагональной
линии из трех своих символов.

Игровое поле состоит из девяти клеток, образующих 3x3 сетку. Игроки ходят по очереди, ставя свой символ в любую свободную клетку.
Первый игрок, который сможет построить линию из трех своих символов (крестиков или ноликов) в ряд, выигрывает партию.

Если на игровом поле не осталось свободных клеток и ни один из игроков не построил линию из трех своих символов, игра заканчивается вничью.

Победные комбинации могут быть горизонтальными, вертикальными или диагональными. Важно следить за ходами противника и строить свои
комбинации так, чтобы блокировать его возможные победные линии.